questo è intitolato in una parola
orientale lui lo intitola rbl parola che
sta per Aria Terra e Fuoco Vi prego di
osservare i colori perché lui usava solo
colori naturali e i suoi tappeti li
realizzava con una lana più fine del
Kashmir quindi molto fresca d'estate e
molto calda
d'inverno Questa è la bellezza di
toccare un
tappeto lo
vediamo
Ma poi il numero 3 Attenzione attenzione
siamo nel
1931 ripeto
chass
Calzatura esattamente 20 anni dopo anzi
30 anni dopo un certo Fernandez arm
faceva le accumulazioni di scarpe da
signore
lui del
1931 realizzava questo
esemplare ricamando tanti tipi di scarpe
da Signora degli anni 30 bellissimo
bellissimo ma poi questo è pubblicato
anche sull pfer se lo vede il numero 4
guardate qua guardate qua lui lo
intitola Manta che nella sua lingua
significa
direzione vediamo bellissimi colori
bellissimi Mamma mia guarda qua
e attenzione al numero 5 No ma guarda
che spettacolo è questo Sembra un quadro
di Joseph albertz bellissimo splendido
favoloso e attenzione al numero 6 Adesso
avrete Una forte emozione forte davvero
e guardate un po' no vi è bello Più
bello di un Piet Mondrian splendido
e vabbè non esageriamo questo questo
veramente è fantastico un po' più da
vicino per favore Questa è veramente una
cosa meravigliosa
Ma attenti al numero 7 siamo nel
1924 attenti
all'anno
Questo che vedete è un omaggio al
Futurismo
setah era innamorato del dell'arte
Europea occidentale sapete che nel 1910
in Italia nasce il Futurismo Ditemi se
non sembra un quadro di fortunato repero
di Futur balla Questo è zang un omaggio
al non avete Ide poi della bellezza di
questi tappeti messi a terra sono
straordinari Perché nascono per essere
messi a terra orora tu potrei tener
anche a parete perché è un quadro ma è
incredibile la bellezza di questi
tappeti cioè arredare con un tappeto
simile che tu possa avere non so un
arredamento del 700 con mobili dell'800
Vedi quando tu metti a parete un picasso
non ti interessa il tuo arredamento Eh
questo è il Picasso d'Oriente è lui
bellissimo esemplare una rapido
look va bene e attenzione al numero
8 Signore e signori
1933 in questo
esemplare disegnato Nel 33 certo in
questo esemplare zetan German Disegna la
vanità secondo Zan German la
l'accessorio che al meglio racconta una
donna è la sua borsetta E allora disegna
vanità Questo è un capolavoro guardalo
guardalo
bellissimo questo veramente Luca
Moroni ci
insegna ed è il numero
OT e come Mamma che bello che va bene ma
attenzione al numero 9 questo lui lo
intitola
Agne guardate i colori che ha questo
esemplare per
favore me
bisogno Guarda ed è il numero
9 ma poi attenzione al numero
setman è un uomo che ha viaggiato molto
nella sua vita e ogni volta che
viaggiava cercava di raccontare i colori
Diella C l'architettura di quella città
bene signore e signori nel 1940 lui
arriva nell'affascinante Terra del
Marocco e la prima città che incontra è
la città di
Agadir Questo che vedete si intitola
viaggio nella città di Agadir e quindi
raccontare una città attraverso
l'architettura di questa città e i
colori stanno chiedendo i prezzi Arrivo
eh pochi secondi avrete una bella
sorpresa bellissimo Marina hai chiamato
la Elena te l'ha detto
Gianluca Fabiano mi
dici ancora
eh
Poi Attenzione il numero
11 Voi sapete che dopo essere arrivato a
New York lui arriva a Parigi e quando
arriva a Parigi è il
1930 la prima cosa che lo fa impazzire
sono questi cappelli meravigliosi di
queste nobildonne francesi a passeggio
su lunga Senna di Parigi intitola questo
questo bellissimo esemplare lo intitola
Chapeau quindi cappelli Guardate che
cosa meravigliosa Questo
è ma proprio a Parigi esattamente 8 anni
dopo
incontra Picasso nasce un'amicizia
profonda tra i due importante Picasso
era affascinato da questo giovane
orientale che aveva idee Così
rivoluzionarie era l'unico e lui dedica
alla tavolozza di Picasso il titolo del
tappeto è proprio la tavolozza di
Picasso questo esemplare Se conoscete la
pittura di Picasso sapete che lui ha
avuto il periodo blu il periodo rosa e
il cubismo picassiano era il
1938 tappeto splendido
l'omaggio a
picasso
bravo bravissimo
bravo ma
poi il numero 13 attenti a questo eh od
Dio mio vi devo confessare una cosa però
non ditela a nessuno eh promettete di
non dirla a nessuno
e non dovrei dire questo perché lavoro a
Telemarket ma io non ho molta simpatia
per i tappeti in genere Eh ho 48 anni ho
arredato tante case nella mia vita
perché per motivi di lavoro Ho dovuto
fare tanti traslochi e non solo di
lavoro per altri motivi Ma va bene e ho
dovuto arredare tante case e vi assicuro
che non ho mai messo un tappeto a terra
mai non ho simpatia bene vi dico la
verità quando qualche tempo fa
Telemarket ha acquistato alcuni di di
questi esemplari per la prima volta in
40 anni me ne sono comprati tre chiaro
perché perché questi non sono tappeti
sono
quadri meravigliosi Io sono un
collezionista come voi questo è il
numero 13 lui lo intitola geometria e
colori più bello di un Piero D'Orazio
splendido